# DST_Mods
Mods for Don't starve together

Disorder: scripts
Yuki: animations, art

# Michael
Character.
A spirit of bears.

##TODO List
* Проверить ограничения по крафту рецептов
* Проверить анимации
** idle_inaction_
** idle_inaction_down
** idle_loop
** run_pre
** run_pst
* Сделать кнопку для проверки анимаций
* Сделать повышение рассудка при подборе ягод с куста

## Lore
TODO

## Механика, перки
Идея в том, что в теле борются две сущности: дух медведя и человеческий разум Михаэля. Когда мих вступает в драку, у него копится ярость, он начинает сильнее бить, но при этом его разум слабеет и тело под контроль берёт дух. Когда это происходит, то мих полностью превращается в медведя и начинает бить всех подряд. Но связь духа с телом слабая и разум постоянно пытается вернуть над ним контроль. Через какое-то время у медведя кончается ярость и он снова становится человеком. И так до следующей драки.

Перед превращением медведь засыпает, а на утро просыпается человеком, вот так. Но мих чувствет себя разбитым после медвежьей формы, хочется есть, ещё всякие призраки начинают мерещиться
так что ему придётся не сладко))

К тому же, у него повышается настроение от ягод и мёда)

### Ярость
TODO

### Всё про мёд и ягоды
Пчёлы и улей должны дропать больше мёда
Ягоды и мёд регенят рассудок
Если собирать ягоды с куста, регенится рассудок


###История Михаэля
Семья Михаэля из поколения в поколение защищала гору XXX(название горы) и её обитателей. Приняв обязанности хранителя горы, он начал вести отшельническую жизнь у её подножья...
Вот уже много лет на горе царит спокойствие и так продолжалось бы и дальше, но однажды на эту гору наткнулась группа охотников, жаждующих большой наживы, и они начали истреблять животных горы.
Михаэль отчаянно исполнял свой долг, противостоя злодеям, однако их оказалось слишком много, и в одной из перепалок, защищая семью медведей, Михаэль получил смертельную рану, но даже умирая он продолжал защищать медвежонка, закрывая его от пуль своим телом.
И тогда откликнулся самый сильный, самый яростный дух медведя, он вселился в Михаэлю дав ему шанс выжить и продолжить исполнять свой долг. Озверев, Михаэль безжалостно разорвал всех до единого. Всю ночь он находил и истреблял всех людей.
А на утро, проснувшись и осознав, что он натворил, не сумев сдержать свою ярость, он отчаялся и пожелал исчезнуть из этого мира...
Эй, приятель, добро пожаловать в мой мир. Тебе нужно найти что-нибудь поесть до наступления ночи...
